煉金術其實係種法學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術師都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
曲線曲折的細路，小徑上人來人往
我好想回到當初
但係我已經好想見到你，我
哥哥
你點睇利奧爾教主嗰個傳聞啊？
嗰啲乜嘢奇蹟之術啊？
聽講話可以喺咩都冇嘅地方度變出鮮花
我睇到係啲呃人嘅把戲嚟啫
但係如果唔係嘅話…
冇錯
如果唔係噉嘅話
噉呢個人一定同嗰樣嘢有關
一夜間摧毀克賽爾古賽斯遺跡嘅天上石
亦都即係畀冬之賢者封印嘅大煉金藥
雖然個名唔同，但係都係一樣
兩者都係可以強化煉金術嘅嘢
即係我哋嘅賢者之石
只要有咗佢
話唔定可以幫艾爾攞返佢嘅身體返嚟啊
搞錯啊，咁重要嘅嘢就寫得詳細啲啦
艾爾，咩事啊？
希望今次可以畀我哋成功揾到喇
嗯，冇錯啊
艾登、艾爾
你哋喺邊度啊？
你哋喺度呀？
又搞到爸爸間書房亂晒龍
艾登
唔可以喺地板畫公仔㗎
我唔係畫公仔啊
你睇下
呢啲應該係煉金術嚟喎
係爸爸教你嘎？
爸爸都唔喺度，點樣教我喎？
係我睇書嘅時候發現㗎
就算書有教都好
我哋係咪唔可以學啊？
梗係唔係啦，好叻仔啊
不愧你哋爸爸嘅仔啊，有你哋咁叻嘅仔
媽媽好驕傲啊
因為媽媽讚我哋，我哋好開心
於是更努力鑽研練金術
但係
嗰年嘅夏天
媽媽感染到傳染病
離開咗我哋兩個
哥哥
我覺得好肚餓啊
天氣又好凍
不如返屋企先啦
如果爸爸喺呢個時候返嚟嘅…
你唔好再提嗰個人啦
嗰個男人唔係我哋嘅爸爸
如果佢關心我哋
點會唔出席媽媽嘅葬禮啊？
會唔會有辦法可以令到媽媽復活呢？
但係，書上面話煉金術師
唔可以嘗試用煉金術去煉成人體㗎
所以
呢個係我哋嘅秘密
你哋又嚟咗呢度
雲尼，咩事啊？
嬸嬸同我講過
唔可以因為掛住死咗嘅人而喊㗎
因為你越喊得多
喺王泉嘅親人就會越傷心
我幾時有喊喎？
你估你呀？
成日因為爸爸媽媽有嘢做唔喺屋企
覺得寂寞，於是就匿埋喊呀？
我邊有匿埋喊啊？
真係冇咩？
但我仲擔心你哋周圍揾你哋
你哋遲過我返屋企就冇飯食
有冇搞錯啊？
企喺度啊
等埋我啊
唔客氣喇
我哋得呀？
你要飲鮮奶先得㗎
我唔鍾意飲奶啊，你唔飲奶嘅話
就一世都唔會長高
你自己夠長世都冇高過我
你喺度講乜嘢啊？
你粒乜型豆丁？
咪你老太婆
咩型小雞人？
你隻眼都大過你，一粒實粒都大過你
你又試想同我一陣睇第啲書
你要留心聽書先得𠺢嘛
你好煩啊
係噉，嗰啲係咩書嚟㗎？
係秘密，呢樣係我哋兩兄弟嘅事
唔使你理啊，真係過份啊
你哋成日都有嘢瞞住我𠸏
再見
愛德、艾爾，聽講今晚會食焗雜菜啊
記得過嚟啊
好嘢
噉一陣見啦
艾爾啊，我覺得發明局雜菜嘅人真係好偉大
竟然令牛奶變到咁好味啝
你喺度講咩啊？
淨係諗到可以喺雜菜裏面加奶呢一點就已經好犀利啦
身為科學家就應該要有呢一種創新嘅精神
乜真係噉㗎咩？
梗係啦
有夠膽創新先會有進步我相信人體煉成亦都係一樣
自此之後
我哋為咗令到媽媽復活
不斷研究關於人體煉成嘅事
我哋跟住師傅學煉金術
不斷努力
就係噉，唔知過咗幾多年
我哋嘅目的只有呢個
我想見到媽媽嘅笑容
我想再同媽媽一齊生活
終於完成喇
水35升
碳素20千克
氨4升
石灰1.5千克
磷800克
鈉250克
燒石100克
硫磺80克
忽7.5克
鐵5克
硅3克
好啦，而家可以開始畫練城鎮喇
跟住係聯繫靈魂嘅訊息
我哋開始喇，艾爾，嗯
哥哥，好似有啲唔係好妥啊
艾爾
唔通係…
返彈？哥哥
哥哥
艾爾？
係喇
我頭先喺度做緊啲乜嘢？
喂
邊個？
你呢個問題問得好
我係畀你哋人類稱為世界嘅物體
又叫做宇宙
又叫做神
亦都叫做真理
叫做全
叫做一
我其實就係你
歡迎你喎
你呢個不自量力嘅蠢材
好嘈啊
呢樣唔係你想要嘅嘢咩？
就等你見識下，真理
就好似突然有大量訊息
一次過湧入去你個腦入面噉
你哋放手啊
個頭好似裂開一樣
但係我突然之間明白
呢樣就係真理
媽媽
點樣啊？
冇錯
我嘅人體煉成理論冇錯嘅
只係有啲地方仲未搞好啫
仲加少少就得㗎喇
仲加少少我就可以揾到可以成功煉成人體嘅真理
求下你，畀我再睇多次吖，噉唔得喎
只係得嗰少少通行費
就係可以睇到咁多㗎咋，乜嘢通行費啊？
冇錯，通行費
噉就叫做等價交換，係咪啊？
煉金術師
可惡啊
冇可能噉㗎，唔會㗎
唔會
唔會噉樣㗎
點會㗎？
畀佢哋帶走咗啊
快啲救我，揾人救我
媽媽…
媽媽
唔會…
唔會㗎，唔係噉㗎
我想要嘅唔係噉嘅怪物
艾爾…
艾爾凡斯…
都係我冇…
艾爾凡斯
可惡…
還畀我
還返細路畀我
你係手亦或係腳，就算係心臟
我哋一樣可以畀你
所以你要還返畀我
即刻還返我唯一一個細路畀我啊
Full Metal Alchemist
Yo
點解你仲喺中央𠸏？
好榮幸大總統終於畀我返返去東方司令部
係噉真係辛苦晒你喇
下次再嚟嗰陣，希望你至少升到准將啦
上校
你講得輕鬆
吖，係嘞
有樣嘢要畀你睇咗先
咩？
艾薩克麥克杜加爾嘅報告
呢個係最終嘅定案
我相信你應該仲未收到
係啊
係新國嘅秘術煉丹之術？
好似又有啲噉嘅嘢𠸏
老實講吖，我都唔知係咩嚟嘅
你知唔知啊？
唔知啊，我都係第一次見
講起上嚟，艾力克兄弟佢哋而家點樣啊？
我唔係佢哋嘅監護人，唔知喎
其實
你點解會畀佢咁細個就成為國家煉金術師㗎？
佢仲係個細路
賣身畀軍隊
終有一日會見到殘酷嘅地獄
我哋應該好清楚
地獄？
佢哋早就見過所謂嘅地獄
仲見得好清楚𠻹
中革
入面都唔見
呢啲係…
佢哋去咗邊度？
艾力克兄弟究竟去咗邊度？
揾佢哋出嚟
唔准咁嘈啊，阿典
唔好對客人…
你走嚟呢度做乜嘢啊？
呢度唔歡迎軍隊嘅人啊
我去過你屋企見到晒
你究竟做過啲咩呢？
講
好對唔住
原諒我哋
對唔住…
唔通你係…
真係嚇一跳
我係因為聽到呢度有好優秀嘅煉金術師
所以嚟睇下
估唔到竟然係個細路
而且仲有能力進行人體煉成
雖然唔成功，但係都可以固定靈魂
佢的確有足夠嘅資格去成為國家煉金術師
雖然成為國家煉金術師之後
就要以軍人身份隨時執行唔同嘅職責同任務
不過同時
都可以擁有各式各樣嘅特權同資助進行最高水平嘅研究
亦即係話，佢哋或者可以有機會揾到
恢復身體嘅方法
佢當日流到成身血
好辛苦爬過嚟向我求救
我見到佢噉，於是走去佢度睇下
嗰樣嘢…
嗰樣嘢根本就冇可能係人類嚟
學習煉金術嘅目的就係要製造出噉樣嘅怪物
我唔接受你嘅提議
唔通你嫌佢哋仲未受夠苦
要去多次地獄？
飲茶吖？
唔該你
係喇
小惠姐姐，叫我李莎得喇
我叫做李莎福艾
多多指教啊
李莎姐姐，你有冇殺過人啊？
我殺過
我最唔鍾意你哋啲軍人
因為我嘅爸爸媽媽
都係因為你哋先要上戰場然後畀人殺死
而家你哋…
又要嚟帶走愛德同埋艾爾？
唔係我哋帶佢哋去
去唔去係由佢哋自己決定
冇錯
一切都係自己決定
我唔會逼佢哋
我只係話會有噉嘅機會啫
要繼續向前，抑或原地踏步？
你希望自己同細佬一世冇希望吖？
定係向軍隊低頭去揾過一絲嘅希望？
只有佢哋自己可以做決定
只要為咗嗰一絲希望
為咗恢復你哋原來嘅身體
就應該勇敢啲向前行，就算前面係泥沼
係急流都一定要跳落去
麗莎姐姐，點解會成為軍人啊？
因為我有要保護嘅人
要返去？
係
係噉，再見喇，小妹妹
我叫雲妮啊
係呀？
雲妮妹妹？
希望我哋會再見
佢哋會唔會嚟？
佢哋會
但係個男仔
佢對眼已經冇晒生氣
唔係咩？
但係我覺得佢眼神好鋭利
你唔會後悔？
因為我已經決定咗
接駁手術同物理治療需要幾耐時間？
你大約預返三年時間到喇
一年就夠喇
過程好辛苦，你頂得住至好啊
艾爾，呢段時間就要麻煩你再忍耐一陣
我一定會幫你揾返個身體返嚟
到時哥哥都會恢復原來嘅身體嘅
睇嚟已經完全適應喇喎
係啊，跟住就輪到煉金術喇
自從嗰次之後，我就冇試過喇
係喎
喺幫我固定靈魂之後，就冇再用過喇
哥哥
練成得好完美𠻹，哥哥你好犀利啊
你連練成陣都冇話
就可以好似師父咁叻用煉金術啊
捱夜你都應該做得到㗎，我唔得啊
哥哥
你喺嗰陣時冇見到道門咩？
咩門啊？
冇嘢喇，當我冇講過
哎吔
外甥
你竟然咁大膽搞到我整個機械海變晒形
噉你掟爆我個頭就得喇咩？
知唔知好痛㗎？
哎吔，激死人喇
淨係識得整機械海一啲都唔可愛
你覺得我唔可愛又好
淨係識整機械海都好啦
總之我已經下定決心要一直保護你
直到你恢復原來嘅身體為止
估唔到閣下會嚟到市場一齊評審
冇乜嘢
只係聽講今日有個12歲嘅嚟應試
我想嚟睇下，等我同人傾偈都有話題吖
係降族嘅兒子嚟喎
喺東部內亂之中得到㗎
伊修巴爾內亂真係令到我哋好頭痛
佢係邊個啊？
蠢材啊，佢係肯格布拉多萊大總統啊
好啦，噉而家開始考試啦
你今日帶咗咩道具嚟畫練城鎮？
我唔需要搞啲噉嘅嘢㗎
唔使練城鎮都可以練時
你嘅煉金術好出色
我係初級啊
噉樣嘅考試方式隨時都可能會混咗個刺客入嚟
你哋係咪應該要諗下改變呢個考試模式呢？
幾好吖，你唔止煉金術叻，仲好有膽識
不過，就仲未知天高地厚
跟住落嚟嘅考試都要加油啊
魚臭未乾嘅煉金術師
佢究竟係幾時拔刀㗎？
哥哥嘅考試應該會順利啩
係喇，艾爾
咩事啊？
如果我係得做咗國家煉金術師
係咪就會離開呢度啊？
國家煉金術師嘅標誌，銀懷表
仲有任命書同一啲相關嘅細則
仲有…
大總統點會噉㗎？
呢個名號太過諷刺喇，乜嘢啊？
冇嘢恭喜晒啊
噉你正式成為軍隊走狗喇
以大總統肯格布拉多萊之名
正式任命愛德華艾力克為國家煉金術師
賜你「降卒」為名號
咩鋼啊？
你個名囖
大總統會賜予每個國家煉金術師呢個名號㗎
而你個名號就係鋼
鋼之煉金術師
呢種咁沉重嘅感覺都幾好吖
以後我就背負住呢個名號啦
哥哥
應該就到喇
係里奧爾？
喺呢度有幫艾爾恢復身體嘅線索
有賢者之石啊
愛德同艾爾喺呢個城市裏面
遇到一個聲稱可以令死人復活嘅男人
哥尼羅
佢教人相信祈禱，否則不得拯救
但係喺呢個男人手上
竟然有一粒鮮紅嘅賢者之石
下集：鋼之煉金術CFA第三話：邪教之城
無視真相所得到嘅幸福
算唔算係幸福呢？